# PanelSphereRotation

### Текст тестового задания

1. Сцена с камерой в центре на высоте 1.5.
2. Добавить вращение камеры мышью при зажатой ПКМ (вращение как в шутерах).
3. Перед камерой (в её поле зрения) на расстоянии 1 поставить объект с компонентом ```Canvas``` в котором параметр ```Render Mode``` установлен в ```WorldSpace```, размерами 0.5 на 0.5 и дочерним объектом с компонентом ```Image```.
4. Реализовать компонент добавляемый к объекту с ```Canvas```, который позволит перетаскивать его с помощью курсора мыши.
5. Перетаскиваемый объект с ```Canvas``` должен двигаться по внутренней поверхности виртуальной сферы.
6. В компоненте должно быть два параметра:
```C#
      Transform worldPosition; // трансформ используется как центр сферы.
      float radius; // радиус сферы.
```
7. Установить эти параметры соответственно.
8. Перетаскиваемый объект с ```Canvas``` должен быть направлен в центр сферы и удерживать горизонт.
9. При одновременном перетаскивание объекта с ```Canvas``` и вращении камеры - обе механики должны работать корректно.

#### Бонусное задание:

1. Алгоритм перетаскивания должен принимать луч (```Ray```), который может исходить из произвольной точки (задел под XR контроллеры).
2. Если луч не пересекает виртуальную сферу, то перетаскивания не происходит.
3. Если луч пересекает сферу в двух точках, то использовать дальнюю (точка выхода из сферы).

### Реализация

В проекте есть 3 скрипта и 1 файл со структурой:
* ```ObjectRotationInSphere``` - Основная логика, вращает объект по внутренней поверхности сферы согласно Raycast-y, есть публичный метод ```Raycast``` который отвечает за логику, принимает ```Ray```.
* ```CameraRotation``` - Вращение камеры на ПКМ.
* ```CameraMove``` - Перемещение на W,A,S,D - для удобства проверки.
* ```Sphere``` - Структура реализующая виртуальную сферу и ```Raycast``` - логику нахождения пересечений с лучом.
> Больше подробностей можно посмотреть в коде, а именно в коментариях к коду.

> Версия Unity - 2022.3.28f1
